Field Name	Type	Example Value
Age	Numeric Field	4
Gender	Dropdown	Chlapec Dievča
Family History	Dropdown	Nie Áno, výskyt v rodine
Microbiome Factors	Multichoice	Predčasne narodené dieťa Pôrod cisárskym rezom Užívanie antibiotík Súrodenci / Veľká domácnosť
Zvieratá Užívanie ATB u matky Užívanie ATB u dieťaťa Fajčenie
Nutritional History	Dropdown	MM (bez eliminačnej diéty matky) MM (s eliminačnej diéty matky) Štandardná formula (značka) pHF (značka) eHF (značka) AAF (značka)
znacka=New_Textfield
Clinical Symptoms	Multichoice	Ekzém Atopická dermatitída Urtikácia Reflux Regurgitácia Kolika Zápcha Krv / Hlien v stolici Hnačka Plynatosť Dyschézia Tvrdá stolica Sipot Nádcha Respiračné infekcie Neprospievanie
Photo	Image (optional)
Product Used	Dropdown	Neocate Syneo Neocate Infant
Neocate Junior Nutrilon Allergy Care Syneo+ Nutrilon Comfort & Colics Nutrilon AR
Nutrilon Nutriton
Case Introduction	Text Area	Dieťa z 1. fyziologickej gravidity, pôrod v 41. týždni, zakalená plodová voda, matka dostala 1 dávku pl. PNC za 4 hod. od pôrodu, po pôrode prechodná cyanóza novorodenca, hypotómia, hypoglykémia, potreba zvýšenej starostlivosti, inkubátor, ďalej bez problémov. Od 4. mesiaca časté grckanie, po týždni sa objavuje krv v stolici dieťaťa. Matka počas eliminačnej diéty trpela oparmi na ústach a nose a bola neustále chorá. 
Diagnosis	Text Area	2x UZ vyšetrenie pre vylúčenie pylorostenózy a invaginácia. Po zavedení Neocate Syneo rýchly ústup ťažkostí do 48 hodín – po 24 hod. dieťa už nevracalo, po 48 hodinách už zmizla aj krv v stolici. Dojča prospieva, z pôrodnej váhy 3.017 g chlapec po 6 mesiacoch dosahuje 6.640 g.
Conclusion	Text Area	Neocate Syneo mal v prípade chlapca zásadný význam na jeho zdravie a pohodu rodiny. Masívny nález krvi v stolici nielen veľmi stresoval rodičov, ale samozrejme ohrozoval zdravie dieťaťa (napr. anémiou). Aj pomerne časté zvracanie mohlo ohroziť dieťa (neprospievanie, rozvrat minerálového metabolizmu).
Organ System	Dropdown
(multiselect)	Tráviaci trakt
Koža
Respiračný trakt
Name	Text Field	Nazov pre kazuistiku
